Weydson Duda de Oliveira

1º Ao final do processamento o valor da variável soma será 91

2º def fibonacci_sequence(limit):
    sequence = [0, 1]
    while sequence[-1] < limit:
        sequence.append(sequence[-1] + sequence[-2])
    return sequence

def is_in_fibonacci_sequence(number, fibonacci_sequence):
    return number in fibonacci_sequence

limit = int(input("Informe o limite para a sequência de Fibonacci: "))
number_to_check = int(input("Informe o número que deseja verificar na sequência: "))

sequence = fibonacci_sequence(limit)

if is_in_fibonacci_sequence(number_to_check, sequence):
    print(f"O número {number_to_check} pertence à sequência de Fibonacci até o limite {limit}.")
else:
    print(f"O número {number_to_check} não pertence à sequência de Fibonacci até o limite {limit}.")

3º a)9
   b)128
   c)49
   d)100
   e)13
   f)27
   
4º Primeiro é possível ligar a lâmpada e aguardar alguns minutos.
Em seguida, desligar esse interruptor e ligar um segundo interruptor.
Enquanto isso, entro na sala onde as lâmpadas estão e olho o estado das lâmpadas. Agora para resolver o problema da para verificar se uma lâmpada estiver acesa, ela está conectada ao interruptor que foi ligado primeiro.
Se uma lâmpada estiver desligada e ainda estiver fria, ela está conectada ao interruptor que não foi usado. Mas, se uma lâmpada estiver desligada, mas estiver quente, ela está conectada ao interruptor que foi ligado e desligado.

5º def inverter_string(string):
    string_invertida = ""
    for char in string:
        string_invertida = char + string_invertida
    return string_invertida

entrada = input("Digite uma string: ")
resultado = inverter_string(entrada)
print("String invertida:", resultado)



